Repository: number09/scrapyd-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: ja

source: Contributing
ja: 貢献する

source: Read through the `Scrapy Contribution Docs`_ for tips relating to writing patches, reporting bugs, and project coding style
ja: パッチの作成、バグの報告、プロジェクトのコーディングスタイルについてのヒントは、 `Scrapy Contribution Docs`_ を読んでください。

source: These docs describe how to setup and contribute to Scrapyd.
ja: これらのドキュメントは、セットアップ方法とScrapydに貢献する方法を説明しています。

source: Reporting Issues & Bugs
ja: 問題とバグの報告

source: Issues should be reported to the Scrapyd project `issue tracker`_ on GitHub
ja: 問題は、GitHub上にあるScrapyプロジェクトの `issue tracker`_ で報告されるべきです。

source: Tests
ja: テスト

source: Tests are implemented using the `Twisted unit-testing framework`_. Scrapyd uses ``trial`` as the test running application.
ja: テストは、 `Twisted unit-testing framework`_ を用いて実装されています。Scrapydはアプリケーション実行のテストに ``trial`` を使用しています。

source: Running tests
ja: テストの実行

source: To run all tests go to the root directory of the Scrapyd source code and run:
ja: 全てのテストを実行するに、Scrapydソースコードのルートディレクトリに移動し、以下を実行します。

source: To run a specific test (say ``tests/test_poller.py``) use:
ja: 特定のテストを実行する場合(例えば ``tests/test_poller.py``)、以下を使用します。

source: Writing tests
ja: テストを書く

source: All functionality (including new features and bug fixes) should include a test case to check that it works as expected, so please include tests for your patches if you want them to get accepted sooner.
ja: 全ての機能(新機能やバグの修正を含む)には、期待通りに動作することを確認するためのテストケースが含まれるべきです。ですから、パッチができるだけ早く受けいれられるために、パッチにはテストを含めてください。

source: Scrapyd uses unit-tests, which are located in the `scrapyd/tests`_ directory. Their module name typically resembles the full path of the module they're testing. For example, the scheduler code is in::
ja: Scrapydは `scrapyd/tests`_ ディレクトリにあるユニットテストを使用します。通常、テストモジュールの名前はテスト対象モジュールの完全なパスに似ています。例えばスケジューラのコードは以下です。

source: And their unit-tests are in::
ja: そしてそのユニットテストは以下です。

source: Installing Locally
ja: ローカルへインストールする

source: To install a locally edited version of Scrapyd onto the system to use and test, inside the project root run:
ja: ローカルで編集されたバージョンのScrapydを実行する、またはテストする目的でシステムにインストールするには、プロジェクトのルートで以下を実行します。
